# 📝 Todo App JS

Простий веб-додаток для створення списку завдань (To-Do list) з можливістю додавання та видалення задач.
Проєкт призначений для практики роботи з **DOM**, **подіями**, **масивами даних** та **JavaScript**.

---

## 🚀 Функціональність

* Додавання нових задач у список
* Видалення останньої задачі
* Відображення списку завдань на сторінці
* Лічильник доданих задач

---

## 🧩 Технології

* **HTML5** — структура сторінки
* **CSS3** — базове оформлення інтерфейсу
* **JavaScript (ES6+)** — логіка роботи додатку, маніпуляції з DOM

---

## 📂 Структура проєкту

```
📁 Todo-App-JS
 src
  │
  ├── index.html        # Розмітка сторінки
  ├── style.css         # Стилі оформлення
  └── script.js         # Логіка роботи додатку
```

---

## 💡 Як запустити проєкт

1. Скачай або клонуй репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/OleksiyZaluzhnyi/todo-app-js.git
   ```

2. Відкрий файл **index.html** у браузері (два рази клікни або перетягни у вікно браузера).

3. Використовуй кнопки **Add Task** та **Remove Task** для взаємодії зі списком.


© 2025 Todo App JS — навчальний проєкт.
